# Тестирование мобильных приложений
1. <a href= "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ifYfrOTQoIfbh832CdN85YsfQtOmwQWvIZAUcA1PuR0/edit?usp=sharing">Чек-лист для тестирования мобильного приложения.
</a>  <p>   Для тестирования мобильного приложения "Список покупок" был создан чек-лист, включающий все необходимые шаги для проверки функциональности и удобства использования приложения. Чек-лист охватывает следующие категории:
    <ul>  <li>Функциональное тестирование: Проверка основных функций приложения, таких как добавление, редактирование и удаление элементов списка.</li> <li>UI/UX тестирование: Оценка пользовательского интерфейса и удобства использования.</li><li>Тестирование производительности: Измерение скорости работы и ресурсоемкости приложения.</li> </ul></p>
   
2. <a href= "https://github.com/ottersgottaott/mobile/blob/main/Test_cases_shopping-list.pdf">Тест-кейсы для тестирования мобильного приложения "Список покупок".
</a><p> Были подготовлены детализированные тест-кейсы для проверки всех основных функций приложения. Каждый тест-кейс содержал описание шагов, ожидаемый результат и критерии успешного выполнения.</p>
   
4. <a href= "https://github.com/ottersgottaott/mobile/blob/main/Test-Summary-Report-by-KrisOvcharova.pages">Отчет по результатам тестирования.</a> <p> По результатам тестирования необходимо было создать отчет по результатам тестирования и использовать только те данные, которые были получены в рамках проведенного тестирования, например, количество запущенных кейсов и их результаты, общее число багов, классификация их по приоритетам и так далее.</p>
   
5. <a href= "https://github.com/ottersgottaott/mobile/blob/main/Test%20run%20shopping%20list_Kristina%20Ovcharova.pdf">Прогон тест-кейсов на платформе QASE.</a><p> Для автоматизации и управления тестированием использовалась платформа QASE. Все тест-кейсы были пройдены и каждый шаг зафиксирован в системе QASE, что позволило упростить отслеживание прогресса и анализ результатов.</p>
6. <a href= "https://drive.google.com/file/d/1IUF-qlL8M6kQjmmB6v9nXtk02VKM43Qz/view?usp=sharing">Задача по отработке перехвата трафика через Charles Proxy на эмуляторе.</a> <p> Все действия со сниффером и браузером записаны на видео по ссылке. Были поставлены следующие задачи: 
      <ul> 
         <li> Добавление товаров в корзину и модификация запроса на удаление: Был перехвачен и изменен запрос таким образом, чтобы он удалил другой товар. </li>
           <li>Смена изображения в веб-приложении: Было смоделировано отображение произвольного изображения при обращении к веб-приложению. </li>
      </ul></p>
7. <a href= "https://github.com/ottersgottaott/mobile/blob/main/header.png">Скриншот перехваченного HTTPs-запроса: Перехвачен HTTPs-запрос с мобильного устройства, где в заголовке User-Agent была информация об устройстве.</a>  

